Thank you, Mr. Gao.
Gracias, señor Gao.
for supporting our police station.
por apoyar a nuestra comisaría.
Next, Mr. Gao will speak to you.
A continuación, el señor Gao les hablará.
Everyone,
Todos,
Up to now,
Hasta ahora,
the ships at the crossing dock
los barcos en el muelle de cruce
from London.
de Londres.
These
Estos
are the results
son los resultados
by all of you.
Por todos ustedes.
I, Gao Hongshan,
Yo, Gao Hongshan,
as the co-representative of the political and business world,
como co-representante del mundo político y empresarial,
Thank you for your hard work.
Gracias por su arduo trabajo.
So,
Entonces,
in my name,
en mi nombre,
in my own name.
en mi propio nombre.
200,000 won.
200.000 wones.
Keep up the good work.
Sigue con el buen trabajo.
Thank you.
Gracias.
Mu.
En.
Talk to Uncle Gao.
Habla con el tío Gao.
Put your work aside.
Deja tu trabajo a un lado.
Gao.
Gao.
He has no manners at all.
Él no tiene modales en absoluto.
Do you hear me?
¿Me oyes?
Zhou.
Zhou.
It's okay.
Está bien.
Mu is a detective now.
Mu ahora es detective.
It's normal.
Es normal.
Right, Mu?
¿Verdad, Mu?
By the way,
Por cierto,
Nanjing has a few central positions vacant.
En Nanjing hay algunos puestos centrales vacantes.
Your dad and I want to recommend you.
Tu papá y yo queremos recomendarte.
Uncle Gao.
Tío Gao.
I'm a detective now.
Ahora soy detective.
It's good. I don't want to be a leader yet.
Está bien. No quiero ser líder todavía.
I can't do it either.
Yo tampoco puedo hacerlo.
Nonsense.
Disparates.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
Do you think everyone has this chance?
¿Crees que todos tienen esta oportunidad?
Zhou.
Zhou.
It's good that he has his own ideas.
Es bueno que tenga sus propias ideas.
Also,
También,
listen to Mu in the future.
Escucha a Mu en el futuro.
Don't be so impatient.
No seas tan impaciente
Okay, I'll listen to your opinion.
Está bien, escucharé tu opinión.
Tell me what you think.
Dime qué piensas.
How could you be late
¿Cómo pudiste llegar tarde?
such an important meeting?
¿Una reunión tan importante?
I went to catch the traffickers.
Fui a atrapar a los traficantes.
Is catching human traffickers more important
¿Es más importante atrapar a los traficantes de personas?
or the commendation meeting?
¿o la reunión de elogio?
He may have something to do with Miao.
Puede que tenga algo que ver con Miao.
Mu.
En.
Today is Miao’s 16th birthday.
Hoy es el cumpleaños número 16 de Miao.
Come back early.
Vuelve temprano.
Miaomiao.
Miaomiao.
Put him in the car.
Ponlo en el coche.
Someone's coming.
Alguien viene.
Drive!
¡Conducir!
Go. Go.
Vamos. Vamos.
Miaomiao.
Miaomiao.
Uncle Gao.
Tío Gao.
I have no appetite today.
No tengo apetito hoy.
As for being a leader,
En cuanto a ser un líder,
I'm still young.
Todavía soy joven.
I don't want to have tea in the office so early.
No quiero tomar té en la oficina tan temprano.
Take your time.
Tome su tiempo.
I have work to do.
Tengo trabajo que hacer.
Excuse me.
Disculpe.
Mu.
En.
Yan.
Sí.
The human trafficker Tiger Li was arrested.
El traficante de personas Tiger Li fue arrestado.
Someone testified that he was involved in a missing person case seven years ago.
Alguien testificó que estuvo involucrado en un caso de persona desaparecida hace siete años.
We'll know
Lo sabremos
and we'll know.
y lo sabremos.
I'll go take a look.
Iré a echar un vistazo.
Who are you?
¿Quién eres?
Why did you tie me here?
¿Por qué me ataste aquí?
Are you crazy?
¿Estás loco?
Do you know who I am?
¿Sabes quién soy?
I'm Tiger Li from Suzhou River.
Soy Tiger Li del río Suzhou.
I'm a tiger.
Soy un tigre.
King of Beasts.
Rey de las Bestias.
I'll bite whoever I catch.
Morderé a quienquiera que atrape.
Seven years ago,
Hace siete años,
Do you know the girl who jumped off the building?
¿Conoces a la chica que saltó del edificio?
It's a misunderstanding.
Es un malentendido.
What do I know?
¿Qué sé yo?
Seven years ago?
¿Hace siete años?
Oh my god.
Ay dios mío.
Please let me go.
Por favor dejame ir
I have a wife and children.
Tengo esposa e hijos.
They can't live without me.
No pueden vivir sin mí.
I have to take care of my wife.
Tengo que cuidar de mi esposa.
They all need me.
Todos me necesitan.
Brother! Brother!
¡Hermano! ¡Hermano!
Hey.
Ey.
What tiger Lee?
¿Que tigre Lee?
This is a paper tiger.
Este es un tigre de papel.
He's not a good guy either.
Él tampoco es un buen tipo.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
Throw it to the police.
Tíraselo a la policía.
As usual.
Como siempre.
Why does she appear in every case?
¿Por qué aparece en todos los casos?
In the dark,
En la oscuridad,
every photo of her
cada foto de ella
has a bloody story behind it.
Tiene una historia sangrienta detrás.
On Zhou Mu's wall,
En el muro de Zhou Mu,
on Zhou Mu's wall
en el muro de Zhou Mu
is related to Miaomiao’s disappearance.
Está relacionado con la desaparición de Miaomiao.
What’s the connection
¿Cuál es la conexión?
between these complicated cases?
¿Entre estos casos complicados?
Although Si Jiali and Zhou Mu are both in the dark,
Aunque Si Jiali y Zhou Mu están en la oscuridad,
the game of fate
el juego del destino
has already tied them together.
Ya los ha atado juntos.
Hit!
¡Golpear!
One.
Uno.
A big hotel at the Bund.
Un gran hotel en el Bund.
Guest Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Army
Invitado Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Ejército
Ben guest Ding Haibo Zhou Guanghua
Ben invitado Ding Haibo Zhou Guanghua
Girls, take your heart, Ning Lijun, Zhang Liting.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
Photographer assistant Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Asistente de fotógrafo Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Props, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Accesorios, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Wang Adong, Jin Mengjie.
Wang Adong, Jin Mengjie.
Lighting assistant Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Asistente de iluminación Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Cao Guangli Deng Wei
Cao Guangli Deng Wei
Wu, OK. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Wu, está bien. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Liu Wenbin, Chen Haoran
Liu Wenbin y Chen Haoran
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,